{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2822
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica-BoldOblique;\f1\fswiss\fcharset0 Helvetica-Bold;\f2\fswiss\fcharset0 Helvetica;
\f3\fswiss\fcharset0 Helvetica-Oblique;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red14\green14\blue14;\red255\green255\blue255;\red247\green247\blue247;
}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c6667\c6667\c6667;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;\cssrgb\c97647\c97647\c97647;
}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\qc\partightenfactor0

\f0\i\b\fs42 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 \'93Ida er en kompetent og k\'e6rlig behandler. Hun forst\'e5r sig p\'e5 medf\'f8lende at m\'f8de hele mennesket og rumme alle mine sider. Selv de sider af mig selv, som jeg ikke er stolt af, forst\'e5r hun at omfavne. Sidst jeg var hos Ida kom jeg med et kaostisk sind og en urolig krop, ked af det og frusteret. Takket v\'e6re Idas rolige, medf\'f8lende behandling gik jeg derfra med en dybere vejrtr\'e6kning og en fredfyldt energi. Jeg f\'e5r mere ud af \'e9n behandling hos Ida end 10 samtaler hos en psykolog.\'94
\f1\i0 \cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f2\b0\fs36 \cf2 \cb3 Hester\cb1 \
\pard\pardeftab720\sa600\partightenfactor0

\f3\i\fs74 \cf2 \
\
\pard\pardeftab720\sa600\partightenfactor0
\cf2 \cb3 \'93Idas l\'f8bende behandlinger har hjulpet mig p\'e5 mange m\'e5der. Jeg f\'f8ler jeg er kommet mere ned i kroppen og det har styrket mine relationer. Samtidig er det et godt fokuspunkt for mig i l\'f8bet af ugerne at t\'e6nke p\'e5 et rum for mig selv, hvor det er tilladt at give slip og slappe af p\'e5 en god m\'e5de. Jeg giver Ida mine bedste anbefalinger.\'94\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f2\i0\fs36 \cf2 \cb3 Anders\cb1 \
\pard\pardeftab720\sa600\qc\partightenfactor0

\f1\b\fs42 \cf2 \
\pard\pardeftab720\qc\partightenfactor0

\f0\i \cf2 \cb3 \'93Min hidtidige rejse i f\'f8lelser, krop og tanker, sammen med Ida, har v\'e6ret helt fantastisk og \'e5bnende. Jeg har genfundet kontakt til min krop, jeg har genfundet tillid, og jeg er begyndt at lytte efter min krops signaler p\'e5 en ny m\'e5de med mindre frygt og frustration. K\'e6re Ida, tusind tak for at v\'e6re her med det, du er og g\'f8r. Jeg har fra f\'f8rste gang v\'e6ret meget tryg, og jeg har f\'f8lt mig k\'e6rligt taget af, samtidig med at jeg har haft ansvaret for mig selv. Det har v\'e6ret med til at udvikle mig. Dit n\'e6rv\'e6r, din intuition og din \'e6rlighed er givende og har f\'e5et mig til at reflektere og se anderledes og mere klart p\'e5 mig selv og mit liv. Jeg kan m\'e6rke min krop igen nu, tak for at hj\'e6lpe mig herhen. Jeg har, samtidig med kropsterapi, dyrket yoga hos Ida, og de to ting har virkelig fint komplimenteret hinanden.\'94
\f1\i0 \cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f2\b0\fs36 \cf2 \cb3 Isabella\cb1 \
\pard\pardeftab720\li1640\fi-1640\ri1640\partightenfactor0

\fs42 \cf2 \cb4 \
\pard\pardeftab720\qc\partightenfactor0

\f1\b \cf2 \cb3 Wow for en oplevelse! Tusind tak for at skabe et trykt rum Ida. Jeg fik virkelig l\'f8snet op for nogle gamle ting. Jeg st\'e5r tilbage med ro, gl\'e6de og taknemmelighed. Jeg er fuld af k\'e6rlighed \uc0\u55357 \u56911  Jeg kommer helt sikker igen og sender gerne alle jeg kender til dig \u55358 \u56801  TAK!\cb1 \uc0\u8232 \
\pard\pardeftab720\qc\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f2\b0\fs36 \cf2 \cb3 Klaus\cb1 \
}